Titre: Akihabara

Photo de droite: akihabara.jpg (Non-cliquable)

Description:

    Akihabara (秋葉原) est un quartier de Tokyo situé à cheval sur les arrondissements de Chiyoda et de Taitō. Il est
    célèbre pour ses très nombreuses boutiques d'électronique et pour les mangas qui s'y trouvent. Il est connu dans le
    monde sous le nom de Akihabara Electric Town (秋葉原電気街, Akihabara denki-gai). Le centre de ce quartier est la gare
    d'Akihabara.

    Le succès d'Akihabara tient dans le fait que jusqu'à présent, il a réussi à faire cohabiter de toutes petites
    boutiques ultraspécialisées aux côtés des « supermarchés » de l'électronique grand public. Cependant, depuis
    quelques années, les grandes enseignes de l'électronique japonaise (Laox, Sofmap (en), voire Yodobashi Camera et
    Yamada Denki) rachètent les petits magasins en difficulté pour en faire des annexes des leurs.
    
    Dans les petites boutiques situées dans les marchés couverts, ou les ruelles étroites, on peut trouver tout un tas
    de pièces détachées et d'accessoires allant de la guirlande électrique au matériel de surveillance vidéo, en passant
    par toutes sortes de composants électroniques et autres multiprises.
    
    Les grands magasins sont, quant à eux, les rois de l'électroménager dernier cri, de la téléphonie mobile, des
    ordinateurs et des jeux vidéo. Sur les grands axes, on trouve aussi des grands magasins qui vendent des produits
    hors taxes pour les touristes. On peut même y trouver, à bon prix, des produits japonais destinés au marché
    français. Le quartier contient également le bâtiment Akihabara Radio Kaikan, ce dernier est l'un des monuments les
    plus connus du district.
    
Pour plus de détails: https://fr.wikipedia.org/wiki/Akihabara