Titre: Odaiba

Photo de droite: gundam.jpg (URL: https://en.wikipedia.org/wiki/Statue_of_Unicorn_Gundam)

Description:

    Odaiba (お台場), parfois appelé Daiba, est une grande île artificielle située dans la baie de Tokyo au Japon. Daiba en
    japonais signifie forteresse, en référence aux batteries de canons positionnées sur les îles. Administrativement,
    Odaiba appartient aux arrondissements de Minato et de Kōtō.

    Celle-ci possède des hôtels, des commerces, des musées, des bureaux dont ceux de Fuji TV conçus par Kenzō Tange, une
    plage (la baignade n'y est pas recommandée), une grande roue, des sources d'eaux chaudes et des parcs.

    C'est aussi à cet endroit qu'on peut voir une statue géante tirée de la populaire série animé Gundam (voir photo).
    La statue RX-0 Unicorn Gundam a commencé sa construction en août 2017 et a été dévoilée le 24 septembre 2017.
    Toutes les deux heures, elle présente une transformation automatique du mode Licorne au mode Destruction, avec la
    tête, les épaules, les jupes avant et l'armure des genoux passant d'un mode à l'autre. La statue comporte des
    panneaux LED qui s'allument en rouge ou en vert. La statue Gundam Unicorn mesure 19,7 mètres de hauteur et pèse 49
    tonnes. Pendant la nuit, le mur derrière la Licorne Gundam agit comme un écran de théâtre qui diffuse des courts
    métrages tandis que la statue est décorée avec des jeux d'éclairage spéciaux.

Pour plus de détails: https://fr.wikipedia.org/wiki/Odaiba